Создай веб-приложение на базе Django + React + SQLite

Проект - сайт, где студенты могут выражать свою инициативу на выполнение кейсов, которые дают компании на свободную биржу

Должна быть реализована логика авторизации для 2 типов лиц:
- Компания
- Студент

Пароли храни в базе данных вместе с логинами (пароли хешируй и при входе проверяй хеш) + реализуй защиту от Sql инъекций и тп атак
все страницы содержат:
- header
- footer
header Должен быть 2-ех видов:
- Для неавторизованных пользователей: Две кнопки в правом верхнем углу: Вход и Регистрация.
- Для авторизованных пользователей: справа вверху кнопка с личным кабинетом. И еще две кнопки: Главная страница и для студентов - кейсы, а для компаний список студентов где им можно написать


footer:
- с дублированием всех кнопок headera (только сделай как обычно делаеют футеры) и информацией о нас

Главная страница содержит:
- Пока что ничего, пусть позже туда можно будет что-то добавить
